Не може да си
на терен и президент.
Защо не?
- Първо трябва да си във Форт Уърт.
Кой ще ми върши работата тук?
Досега в...
Съжалявам.
Не помня кога за последно видях
хора да са просто щастливи.
Ако ще го правим...
да скочим с двата крака.
Не ми трябва съквартирант.
Искаш да се оженим?
О, боже!
Та ще пийнеш ли?
Моля.
Здравей.
- Добро утро.
Ще се радваме на партньорство.
Не ни трябват партньори.
Шефът ти не мисли така.
Каза ми всичко.
Аз съм шибаното решение,
затова ще чакам тук.
Уби човек пред мен.
Знам какви са парите ти
и не ги искам около нас.
Не знаеш откъде идват парите.
Знам.
- Мислиш, че е така,
но не знаеш, нито пък аз.
Няма да загубя компанията,
която мъжа ми основа,
осем седмици след като я поех.
Кажи на адвокатите ни да
се срещнат с неговите.
Онова време в годината е.
Международното шоу на
Пермския басейн дойде в града.
Какво значи това за Басейна?
Трафик.
- О, ще има трафик.
Можете да забравите
за резервациите за вечеря.
Най-добре яжте у дома
тази седмица.
Много добра седмица
за стриптизьорките.
Ей! Не можеш да го казваш.
Екзотични танцьорки.
Много екзотични.
Така съм чувал.
Само чух слухове...
- Вярно е.
Ето новата на
"Търнпайк Трубадурс".
-Моля те, за Бога...
-Обичам ги.
-...млъкни и пусни песента.
-Ето.
Знам, че ги харесваш.
Стига го повтаря.
Тази гадост ще те убие, да знаеш.
Добра замяна
за всичката радост, която ми даде.
Рано си станал.
По същото време както винаги.
Когато се пенсионирам,
целта ми е никога повече
да не видя и един шибан изгрев.
Защо го виждаш днес?
Трябва да карам до Форт Уърт.
Искаш ли компания?
Татко, три часа само звъня
на хората да ги проверявам.
После имам среща,
а след нея три часа от същото
по пътя на обратно.
Ще си мълча.
Не си търся компания.
Не бива да замърсяваш.
Шибаният басейн е мой.
Ако беше чужд,
тогава щеше да е замърсяване.
Добре, тогава не бъди
такъв шибан мърляч.
Точно пък ти ли го казваш?
По дяволите.
Ще съм отпред,
ако искаш да дойдеш.
Добре.
По-добре се приготви.
Готов съм.
Добро утро, скъпи.
Добро утро, скъпа.
Скъпа...
може ли да си обличаш
всичките дрехи,
преди да слизаш долу?
Пречи ти да виждаш тялото ми?
Разбира се, че не ми пречи.
Но има и други хора наоколо.
Това пречи ли ти, Томас?
Не ми пречи.
Добро утро на всички.
Здрасти, Дейл.
- Здрасти.
Това облекло пречи ли ти?
Това май е подвеждащ въпрос.
Добро утро.
Ще си взема кафе по пътя.
-Здрасти.
-Здрасти, тате.
-Добре. Предавам се.
Обичам ви и двете
и нищо не мога да направя.
Предавам се. Не знам.
Ще се прибереш ли за вечеря?
Зависи от тематиката.
Понеже вече ядохме морска храна...
Мисля си за мексиканска.
Забавно.
-Вкусно ще е.
Което изобщо няма да е обидно.
Няма да е обидно, Нийл.
Ще е празнично и забавно.
Прави го нарочно.
Нали знаеш?
Да, забелязал съм.
- Да.
Ако кажеш нещо хубаво,
ще ползвам истинското ти име.
Но ако се държиш като Нийл,
ще ти казвам Нийл.
Добре, излизам.
Обичам ви, момичета.
-И аз.
Обичам те.
- И аз.
Обичам те, Томас.
Прекрасен ден.
АРЕНАТА НА ПЕРМСКИЯ БАСЕЙН
ЕКТОР КАУНТИ КОЛИЗЕУМ
Как сте? Дейл.
- Добре. Радвам се да те видя.
И аз.
Запознат ли си с тези?
Зарежда тръбата, бута
-Да.
...и я пуска долу.
Преди старите момчета
хвърляха вериги.
Сега дори няма да завъртат?
Да. Екипът от 4 става 1.
Това хубаво ли е?
75% по-малко разходи за екип.
- Добре.
Застрахователната отговорност
намалява четворно и най-вече
намаляваш автопарка,
разходите за настаняване,
всякакъв вид...
- Да. Разбрах.
И още нещо.
Отвън има работещ модел,
иди да видиш.
Само разглеждам, приятел.
Може ли лютия сос?
Взимай. Доста е лют.
-Супер.
Внимавай.
- Благодаря. Успех.
Струва си да погледнеш.
- Добре.
Вълната на бъдещето е.
- Сигурно.
Гледай какви неща само.
Откачена работа.
- Здрасти, шефе!
Шефе, оттатък улицата
продават самолети.
Какви самолети?
Големи. Джетове.
Как са паркирали джетове
оттатък улицата?
Кацнали са посред нощ,
откъде да знам.
Какво?
Няма как самолет
да кацне на паркинг, Би Ар.
Понякога си много завеяно копеле.
Да си знаеш.
Виждал съм и по-странни неща тук.
Добре, кажете ми
как са ги докарали дотук,
защото не е било по пътя.
Здравейте.
- Какво продавате тук?
Нищо.
О, нещо се продава.
Искате ли шапки?
- О, да.
Благодаря.
- Разбира се.
Искате ли снимка с колата?
И с теб ли?
- Да, ако искаш.
Само затова ще се снимам.
Дръж ми бирата.
- Разбира се.
Добре. Готови ли сте?
Кажете "тъпак".
Благодаря, хора.
- Ето.
Благодаря.
Ами ти?
Защо? За да я види жена ми
в Инстаграм с теб...
и тези прелести?
Няма шанс, госпожице.
Но благодаря.
Чао.
- Чао.
Кинг, гледай какви неща.
Вече го каза.
- Повтарям го.
Гледай колко пари.
Това е само от петролните компании.
Ей, шефе.
Какво е това, по дяволите?
Бъдещето.
Без нас.
Ето какво е.
Започва да пълзи.
Опитва се. Да. Ето го.
Скоро той ще върви,
а ти ще тичаш
и ще се състезавате.
Как е работата?
Шумна.
Поднасям пиене на хора,
които не трябва да пият.
Какво направи с парите
от застраховката?
Това са парите на Мигел.
И твоите.
Не.
На Мигел са.
Загуби баща си заради тях.
Не само той загуби.
Е...
къде е слабичкото момче?
Купър.
Да.
В Корпус е.
По работа?
Не, не работа.
Тогава какво?
Искам да го чуеш първо от мен.
Не слухове, не...
Не очаквах пак да се влюбя.
Сигурна ли си, че е любов,
а не нещо друго?
Знам, че е любов, защото слабичките
бели мъже с вид на бездомни
не са мой тип.
Знам, че е любов, защото...
защото това тук ми казва всеки ден,
че не е подходящ.
Но сърцето ми...
Слушай само него.
Ще ми поиска ръката.
Мислиш ли?
Знам.
Аз му казах.
Но искам да си...
Знам, че нямам
работа да казвам...
Надявам се и се моля...
Не се опитвам да заменя Елвио.
Това е последното,
което очаквах.
Заслужаваш да си щастлива.
Ако той те прави такава,
тогава добре.
Елвио го няма.
Можеш да обичаш спомен,
но той теб не.
Все още си млада жена
със страст в сърцето.
Трябва да бъдеш обичана.
Но искам да погледна момчето
в очите
и да се уверя сама.
Прати го при мен,
когато се върне. Си?
Надупчили са целия свят
с фракинг кладенци.
Не те, татко. Ти.
Колко от тези проклетии
си забил в земята?
Не съм сондирал в Басейна.
Не съм пробивал
фракинг кладенец през живота си.
Навремето съгледвачите
разбираха терена.
Само като погледнеха земята
и знаеха, че има петрол.
Моля те, кажи ми, че няма
да слушам тая гадост три часа.
Нали щеше да мълчиш
и да гледаш през прозореца?
Нали щяха
да ти се обаждат сто човека?
Ще се обадят, повярвай ми.
Когато стане, ще млъкна.
Ето един като по поръчка.
Виждаш ли?
Каква е присъдата?
На половината път съм май.
Синко, не си и
на половината от старта.
Трябва да се видим.
Отивам във Форт Уърт.
Добре, ще се срещнем там.
Не може ли да чака?
Трябва ми нещо за наемите.
Ами 42-та милиона долара дълг,
който току-що изплатих?
Татко, струват десет пъти по толкова.
Щеше да имаш повече,
ако беше взел легитимен заем,
създал легитимна компания
и платил шибаните си сметки.
Значи не получавам нищо?
Ще получиш първия си чек
след три седмици.
Трябва ми пръстен.
Мамка му.
- Сватбен.
И ти трябва днес?
Да.
- Не може ли след 2-3 месеца?
Или поне като върна
в шибания Мидланд?
Не, не може.
Търпеливо хлапе, нали?
Чудя се откъде го е наследил.
Колко ти трябват?
Не знам. Колко струват?
Нямам никаква идея.
Не знам. Питай майка си.
Тя знае тия дивотии.
Добре. Ще ти звънна пак.
Чакай, Купър.
Не звъни на майка си.
Ей, мамка му.
Дявол да го вземе.
Защо си отворих устата.
Ще ми струва 100 000 долара.
Имаш ли 100 000 долара?
Това, че ги нямам, не спира
жена ми да ги харчи, вярвай ми.
Бившата ми жена.
Понякога забравям, че не сме женени.
Бих казал, че си доста женен, сине.
Да.
Днес е горещо тук.
Дадох 100 долара на сладура
на рецепция да вдигне топлото.
Не разбирам защо надуват
климатиците във фитнеса.
Не сме тук да ни е удобно.
Тук сме да работим.
Да.
Във фитнеса съм със сестра ти.
Какво правиш, скъпи?
Колко струват годежните пръстени?
Защо?
Купър, ще се жениш ли?
Не знам. Ще попитам.
О, Купър, колко вълнуващо!
Брат ти ще се жени.
Сигурно момичето има пишка.
Ейнсли!
- Мамо...
никоя жена не може
да се влюби в него.
Не и такава, която може да вижда и
надушва. Или да чува.
Има бебе.
Такива се купуват на паркинга.
Купър, само проверявам.
Тя е 100% момиче, нали?
Мамо, спри да прекарваш
толкова време с Ейнсли.
Колко струват пръстените?
- Ами...
мисля, че започват от около
25 000 долара за дребен...
Боже, на сайта на Зейл
пише наполовина...
Боже, синко.
Стой си в лентата, скъпи.
Не се купуват диаманти
по интернет.
Отиди в Бахендорф
или се обади на Сю Граг.
Това са ти двете
единствени опции.
Говори ли с баща си за това?
Той ми каза да ти се обадя.
Знаеш ли какво?
Мини през нас.
Ще ти дам моя годежен пръстен.
Твоя ли?
Така ще остане в семейството
и няма да започваш брака си
с дълг като баща си.
Може ли да дойда да го взема
по-късно?
Мини когато искаш,
ангелчето ми.
Добре, благодаря, мамо.
Обичам те.
Обичам те, буболече мое.
Добре, чао.
Надушвам го по телефона.
Скъпа, наричат се феромони.
Нормално е феромоните
на брат ти да те отвращават.
Така еволюцията спира
кръвосмешението и шестопръстите деца.
Не се бях замисляла.
Вярно е.
Значи Бог иска да го мразя.
Омраза е силна дума, Ейнсли.
Нали?
Но твърдо не иска
да ходиш на бала с него.
Трябва да звънна на татко ти.
Здравей, скъпа.
Бебчето ни ще се жени!
Да, изглежда натам отива.
Говори ли с теб за пръстен?
Измислих го.
И как?
Дадох му моя.
Онова голямо грозно нещо
от Виктор?
Луд ли си? Не, за Бога.
Това е 22-каратов канарски диамант.
Давам му онзи, който ми купи,
понеже е пропит
със смрадта на провала.
Скъпи, трябва да ми купиш нов.
Няма смисъл Купър да харчи
всички тези пари.
И ми дава нещо за правене.
Ще ида да си купя пръстен.
Трябва ми джетът.
Не ти трябва джет, за да ходиш
да купуваш бижута, скъпа.
Има много диаманти в Мидланд.
Скъпи, погледни ме.
Диамантите...
са...
в Далас.
Освен това, малката трябва
да пазарува за училище.
Трябват ми дрехи.
Много.
Мамка му.
Добре, джетът ще лети
до Форт Уърт този следобед.
Чакай...
- Благодаря.
...ще ходиш във Форт Уърт?
Да.
- Да си направим уикенд.
Не ме оставяй тук.
Скъпа, ако беше уикенд, да,
обаче не е.
Скъпи, уикендът започва в петък.
Не искам да слушам повече.
Ще уредя всичко.
Ще се срещнем в клуба.
Много ще се забавляваме.
Обичам те.
Благодаря!
Чакай м...
Е, татко...
не бях прах.
100 000 няма да стигнат за нищо.
Знаеш ли онези маймунки,
които слагат на гърба
на бордър колитата по родеотата?
Да.
Бордър колито тича навсякъде.
Маймунката само опитва
да се задържи.
Не контролира къде отива.
Няма как да слезе без да умре.
Тълпите ѝ се смеят като минава.
Това си ти.
Майната ти.
Ти си маймунката върху
бягащото куче.
По дяволите.
По принцип платформата
се извежда от пристана
по устието на Мисисипи
в открити води.
И мястото на платформата е тук?
В Мексиканския залив?
Американския.
Сега по закон се казва така.
Залива.
Да го наречем Залива.
Това е бъдещият дом
на платформата.
Да. Заменя онази,
загубена при Франсин през 2024 г.
Франсин ураган ли е?
Да.
И понеже вече имахме кладенец там,
знаем мястото му.
Може да прескочим
много проверки,
преди да пратим платформата.
Щом стигне, ще я
наместим и сондираме
възможно най-близо.
Защо не я свържем
със сегашния кладенец?
Целостта му е нарушена.
Няма как да го поправим.
Твърде дълбоко е.
Какъв е графикът
за пробиване на друг?
Края на годината.
И колко може да даде?
Старият кладенец даваше
5,6 млн кубика на ден.
Помогни ми
да го разбера в долари.
Брутни приходи над милиард годишно
според почти безброй фактори.
Надяваш се на 20% възвращаемост.
С този обем, с увеличена цена
от днешната 3,47
до пика от 15,78 през 2005,
може да е пет пъти повече.
Имаме ли офшорен геолог,
който да наблюдава проекта?
Може. Имаме един,
работил офшорно за "Би Пи".
Как се казва?
- Нюсъм.
Ще се срещнем.
- Защо?
Има офшорен кладенец,
за който никой от вас не знаеше,
генерирал 150 млн долара
нетни приходи годишно.
И вместо да похарчи
плащането по застраховка,
за да продължи
този паричен приток,
Монти е избрал
да вземе парите и да ги харчи
за поле от преработени платформи
без гаранция за възвращаемост.
Нямам време да ти обяснявам играта.
Боже, не ми пука.
Затова искам да се срещна
с някой, който може.
Не адвокат, и не човек за всичко,
който се оказа начело
на петролна компания.
Учен.
Искам да се срещна с този Нюсъм.
Сигурно има някакъв полеви офис...
Ще ти пратя локация.
17:00 ч.
Моля?
Ако ще съм ти шибана секретарка,
можеш поне да си учтива.
Би ли бил така добър
да информираш г-н Нюсъм,
че ще се срещнем в 17:00?
Много ще съм благодарна.
Ще го уведомя.
И ще докладвам псуването ти
на човешки ресурси.
Аз съм шефът на отдела,
така че го считай за докладвано.
Никоя компания
не се ръководи по този начин.
Казва 29-годишна, която никога
не е ръководила компания.
Добре.
БИРА СТУДЕНА
КАТО СЪРЦЕТО НА БИВШАТА
Мамка му, градът се е променил.
СКЛАДОВЕ ФОРТ УЪРТ
Проклетите павета не са.
Имам чувството,
че ще ми изпадат зъбите.
Помня, че водеха
добитък по този път.
Още го правят, татко.
С тази разлика, че сега е
за туристите, не за работниците.
Няма да отнеме много.
Може ли да чакаш в пикапа?
Не, не може.
На 80 съм, не на 8.
Вече не може да оставяш
децата си в колата.
Няма да ме оставиш
да вися в камиона.
Добре.
Еха, изглежда опасно.
Такова е.
Но и красиво.
Като балет с насилие.
Учуден съм, че не си го
виждала досега.
Ами, знаеш ли...
има два Форт Уърт,
а аз не живея в този.
По дяволите.
Татко, постой тук малко, става ли?
Ако огладнееш, ето пари.
- Имам пари.
Наистина ли?
Тогава защо живееш
в стая за гости в моята къща?
Имам пари за хотдог.
Нямам достатъчно
за цяла къща.
Добре, просто стой тук.
Търсиш ли си?
Отдавна вече не.
Но още обичам да ги гледам.
Да. Не са се променили много.
Но всичко друго се промени.
Да.
Този е твой?
Конят е на Кит.
Здравей, Кит. Как си?
-Здрасти, Ками.
Добре. Как сте?
- Добре.
Конят е на Кит,
но аз управлявам синдиката.
Как се казва конят?
Ноче,
Но цялото му име е
Ноче Оскура дел Алма,
което значи "тъмната нощ на душата".
Доста уникално име за кон.
От едно стихотворение
на свети Йоан Кръстни.
Значи различни неща
за различни хора,
но за мен е за това...
да намериш утеха
в тежки времена.
Мисля, че ти си в тежките времена.
Трябва да го прочетеш.
Ще го направя.
Не знаех, че си падаш по коне, Томи.
Не, обичам мотоциклети.
По-бързи са
и няма нужда да ги храниш.
Твърде си практичен, Томи.
Няма изкуство
в карането на мотоциклет.
Това е изкуство.
Да, може би изкуството
да переш пари.
Ако исках да пера пари,
щях да инвестирам във франчайз
от солариуми и да приключа.
Как си, Ками?
Не знаех, че ще идваш.
Защо да не дойда?
Компанията е моя.
СЛУЖИТЕЛ
ОКРЪЖЕН ЗАТВОР ТАРАНТ
Ти Ел?
Наш.
Питърс.
Работехме на Магнолия.
Преди срива.
Точно.
Как си?
Още дишам.
Ти?
Как ти изглеждам?
Поне не носиш такова.
Защото съм твърде сакат
да извърша престъпление.
Никога не си бил престъпник.
И сега не приличаш
много на такъв.
Това е за измама с чекове.
Колко незаконно е това?
Не много.
Още ли си с онази красавица?
Красавицата почина.
Съболезнования.
Сърцето ѝ почина отдавна.
На тялото ѝ му отне
40 години да го стигне.
Харесваш ли коне?
Наш, съмнявам се да сме
говорили толкова, когато работехме.
Не виждам защо да го правим сега.
Винаги си бил гадняр.
Може би, но не аз събирам боклука.
Къде е геологът?
В офиса си.
Не може да паркирате тук.
Да го...
- Нямаше да започна
с това, но се радвам,
че сме на една вълна.
Нейт каза, че искаш един
ускорен курс по сондаж.
По офшорен сондаж.
- Да.
Аз съм твоят човек.
Хайде да спрем с намеците.
Нямах това предвид.
Имаме твърд срок от 45 дни
да пуснем платформа
и не разбирам проблемите,
пред които сме изправени.
Ще има много и мога
да ти ги обясня.
Искаш ли да влезеш?
Не, не искам.
Тогава да седим
в багажника на пикапа,
където ще имаш свидетели?
По-добре.
- Хубаво.
Красива си.
Ясно ли ти е, че романтична връзка
със служител на "Ем Текс"
нарушава клаузите на договора ти?
Всъщност пише,
че романтична връзка с подчинен
е нарушение,
което значи, че само ти
си нарушила договора,
престъпничке такава.
О, боже.
Кладенецът ще стане
за 10 месеца.
След като тръгне,
делим 70 на 30, 70 за мен.
Ще ти плащам 20%
за обслужване на дълга.
Когато дългът се изплати,
е 50 на 50, но истинско делене.
Делим всичко.
Делим режийните,
поддръжката, всичко.
Числата ти са наопаки.
Как ли пък не.
Плащам разходите за платформата
и обслужвам дълга,
а ти правиш 30%.
60-40 с 30% поощрение отгоре.
Не мога да взимам
пари от платформата.
Ще ти дам процент на избор.
Без такси за дълга
докато стане кладенеца.
Не съм сина ми.
Не заемам на загуба.
60-40...
с 20% поощрение.
Всички 40 отиват за обслужване
на дълга докато се изплати заемът,
после остава 60-40,
но поощрението пада.
И делим разходите в същия мащаб,
60 на 40.
Звучи като добра сделка.
Щадяща сделка е.
Показва ти какъв...
партньор мога да съм.
Томи?
Ако си съгласен,
ще кажа на адвоката си.
Съгласна съм.
Не сме свършили с
преговорите, Ками.
Вече сме.
Нашият ще го напише,
твоят ще го провери.
Новата ми цел в живота, Томи,
е да ми повярваш.
Доста възвишена цел.
Може да е вашият.
Копеле. Майната ти.
Ще се върна.
По дяволите, кучи син!
Махнете се от мен!
-Пуснете ме!
Не бягай, старче!
- Ела тук, копеле.
Ела горе!
Да видиш какво ще стане.
Пуснете ме.
-Не бягай от мен!
Какво направи, бе?
Ела тук!
Кажи го пак, да видиш!
- Татко, ела тук!
Ела тук, мамка му!
-Майната ти.
Ей, ей.
Момчета, помогнете ми
да се справим с това.
Да, ще се погрижа.
- Ей! Ела тук!
Ела горе и виж какво ще стане!
Татко, довлечи си задника тук!
Ела тук!
Хайде, хайде.
Отиваш да седиш в пикапа.
Някой ден ще си на мое място
и ще видиш какво ще стане.
Ако бях на твое място,
щях да тичам до пикапа
да се разубеждавам
да не вляза в затвора,
това щях да правя.
По дяволите.
Здравейте.
- От екип от затвора е.
Нищо не казва.
- Добре, оправихме ли се?
Да, просто го изведи.
-Добре.
Ние ще се погрижим.
-Да.
Ох, мамка му.
Всичко наред ли е?
- Да, г-жо. Бащата на Томи.
Всичко е наред.
Добре ли си?
При мен това винаги
е труден въпрос, Ками.
Ще отидем да огледаме жребеца.
Ела с нас. Хайде.
Ще се разправям с друг кон.
Е, довечера ще празнуваме.
Ела довечера.
- Имам жена и баща.
И както виждате,
той не е домашна котка, така че...
Томи, не по работа.
Само съпруги и празнуване.
Нямам търпение.
Татко, какво, по дяволите...?
Трябва да ме върнеш в дома.
Това не работи.
Имаш късмет, че няма
да си с оранжева жилетка
на следващото родео
и да чистиш боклука с него.
Мислиш ли, че ми пука?
Очевидно е, че не ти пука.
Чудя се какво ли трябва
да каже някой за Анджела.
Тя може сама да защити.
Тогава Ейнсли.
Познаваше мама ли?
Това ли е?
Каза нещо за мама ли?
Нарече я курва,
наркоманка или крадла?
Понеже е вярно.
Радвам се, че не разбираш...
защото и аз едва разбирам.
И аз загубих дете.
А не беше расла в мен.
Тялото ми не я беше хранило.
Разби ме,
но не разбърка душата ми.
На нея ѝ разбърка душата, синко.
Ти така и не срещна
с най-веселото
и любвеобилно същество, което
някога съм виждал на тази планета.
Можеш да кажеш, че пропилях
живота си и съсипах твоя.
Може и да съм.
Но заради надеждата, че може би
тя беше някъде там, сине.
Е, татко, не мисля, че само
нейната душа се е разбъркала.
Хайде, татко.
Татко, да вървим.
Здравейте, г-жо Русо!
Вече съм Норис, сладур.
А да таксуваме ли тогава
сметката на Русо?
Може да се опитаме.
Това ли е всичкият багаж?
Целта не е
да идваме с багаж, Крисчън.
Целта е да си тръгнем с такъв.
Отиваме на пазар!
Искаш ли бира?
Не бива да пиеш на работа.
17:00 мина.
Работата приключи.
Е, трябва да шофираш.
Ще остана тук три дни,
докато кладенецът не тръгне.
Ето.
Аз трябва да шофирам.
-Няма да е веднага.
Можеш да си добра в работата
и да се забавляваш.
Така...
ето сега.
Франсин удря платформата
и причинява щети на повърхността,
но не това я спира.
Започва да изпомпва вода,
тоест има спукване в кладенеца.
Спукване?
- Да, офшорно.
Това е кошмарът.
Когато Хорайзън се взриви...
Това е петрол, не газ...
Уби дузина души.
Но ако гръмне газов кладенец...
- Значи е имало спукване?
Да. Спират го,
връщат платформата.
Постъпили са правилно.
А сега трябва да издълбаем нов
без гаранция, че ще намерим газ?
Няма гаранции, но газовото поле
е различно от петролното.
Много по-щадящ процес е,
от изследователска гледна точка.
Просто... трябва да избереш
правилното място.
Можеш ли?
Да намериш мястото?
Молиш ли ме?
Да.
Само да проверя,
молиш ме да водя сондажа
на офшорна платформа.
Моля те да водиш сондажа
на офшорна платформа, да.
Ей, не можеш...
Това е нападение, копеле.
Кое му е смешното?
- Не е смешно...
Не съм... Не е смешно.
Гледам вътрешната ти борба
да си позволиш да ти е хубаво
и е изумително.
Радвам се, че ти е
толкова забавно.
Да.
Работим заедно.
Колко часа на ден
заделяш за работата?
Моята ми отнема всичките.
Всеки час.
- Моята също.
Къде другаде ще срещнеш някого?
Има хора навсякъде.
Никъде няма хора.
Всички са се прибрали.
Градът е на 25 км.
Добре, да забавим малко.
Добре.
Ще те изведа на вечеря.
Или ще ти сготвя вечеря.
Как ще сготвиш вечеря тук?
Как?
Ще извадя храна от хладилника.
После с източник на топлина,
може би газов котлон
или дървена скара,
ще ти направя вечеря.
Не бъди задник.
- Ще ти направя вечеря.
Добре.
Чудесно.
- Прекрасно.
След мен.
Благодаря.
Много благодаря.
Нека ги взема.
- Благодаря, Крисчън.
Да купуваш нови дрехи
е удовлетворяващо.
Сякаш купуваш надежда.
Много добре казано, скъпа.
Нищо не премахва тъгата,
като шопинг тура.
Тъжна ли си?
Никога не съм тъжна, скъпа?
Хванала съм здраво скротума
на живота и никога няма да пусна.
Здрасти, скъпа.
- Къде си?
В бара на клуба, чакам те.
Идвам към теб.
Дано си си сложил
обувките за танци.
Не съм.
Сложил съм си обувките
за висене и мръщене в ъгъла.
По-добре си смени обувките,
господин Сърдитко,
защото отиваме на танци!
Скъпа, знаеш много добре, че това...
Кълна се, жена ми може
да накара скърбящите
да пият шотове текила
на шибано погребение.
Бивша жена.
Бивша жена, благодаря.
Трябва да поправиш това.
И бързо.
Преди да се осъзнае.
В списъка ми е.
Премести го най-отгоре.
Отбелязвам си.
Колко ти остават?
Десет години?
Преди качването на бар стола
да стане борба като при мен,
преди пушенето, пиенето и всичко
да те забавят до пълзене.
Дните ти за създаване на спомени
са почти зад гърба ти, сине.
И повярвай ми.
Да живееш на спомени
изобщо не е живот.
Трябва да ги създаваш.
Докато можеш.
Разбираш ли ме?
Разбирам те, татко.
Какво ще правя с теб, а?
Да.
Хайде.
Добре.
Здравей.
Не забелязвах униформите досега.
Определено казват нещо.
Онова място може да е
доста тежко нощем.
Зад бара е най-безопасно.
Пред бара е съвсем друга работа.
Говорих с баща ти.
Чух.
Направи ми услуга.
Заведи Мигел в къщата на баба му.
Мога да го гледам.
- Не си готов за това.
Ще закъснея.
Ще съм буден.
Много ще закъснея.
- Пак ще съм буден.
Имам две тъжни кучета,
които гледат вратата
и чакат да се върна.
Ще си седим
и ще страдаме заедно.
Ще ти се реванширам.
Не оставяй сина ми на пода.
- Ясно.
Пази се.
Ей, приятел. Готов ли си?
Влизай.
Наблизо съм, ако ви трябва нещо.
Седни.
Добре.
Не, не, не.
Погледни ме.
Сега ми обясни защо да се жениш
за вдовицата на внука ми.
Нямаш отговор?
Никога не съм...
Никога преди не съм се влюбвал.
Дори не знаех
какво значат тези думи.
Но когато я погледна,
искам само да я зарадвам.
И ще направя каквото е нужно,
за да го постигна.
Сега като съм с нея,
единственото, което ме радва, е тя.
Някак ме преобърна.
Усещам пеперуди,
когато съм с нея и...
когато я няма.
Повечето време съм
със свит корем,
защото се тревожа, че не върша
достатъчно и правилно.
Не мисля, че съм добър в това.
Част от проблема.
Май все пак знаеш
какво означава.
Съжалявам, много дрънкам.
За това са бабите.
Когато искаш да дрънкаш,
идваш при мен.
Гладен ли си?
Да, госпожо.
Как си със скарата?
Мъжете трябва да знаят
как да пекат и правят салса.
Останалото ще ти го простим.
Хайде.
Ами Мигел.
Мигел е свободен да броди.
Къщата е обезопасена
за бебета до коленете ми.
След като проходи,
вече ще е друго.
Добре.
Не ѝ давай да прекалява
с пиенето.
Какво правиш?
Наслаждавам се на всичко.
Няма да стане.
Петък вечер не е за гледане.
Петък вечер е за контакт
и така и ще направим.
Сърдитият ти син не иска
да танцува с мен.
Не виждам дансинг.
Виждаш ли пода?
Като започнем
да танцуваме на него,
ще стане дансинг.
Май още имам сили
за един-два танца.
Добре.
Ейнсли!
-О, боже.
-Да танцуваме. Хайде.
Едно, две, едно...
Жена ти има истински талант.
-Така ли?
Може да накара всеки
да остави предразсъдъците си.
Да.
Може го.
Много е вероятно да съжалим,
че сме ги събрали.
Мисля, че вероятността
е гарантирана.
Всичките ти тревоги
са напразни, приятелю.
Двата ми бизнеса никога
не се пресичат.
Освен онзи път,
когато кара до Одеса
и уби онези наркодилъри в
мазето на шибан стриптийз бар.
Убих, защото престъпиха границата.
Убих, за да те спася.
Има хора в моя бизнес,
които започват да мислят,
че твоя...
твоя бизнес е по-добър.
По-малко риск,
не по-малко пари.
Ако някога се съмняваш в това,
разходи се по улиците на Акапулко
или прекарай два дни в Дубай
и ще знаеш точно кой
има повече пари.
Каква е историята на баща ти?
Приключила е.
Не изглежда така.
Струва ми се, че тя не ти вярва.
Със съпруга ѝ започнахме заедно.
В един момент имах версия
на това, което има тя.
Но не я хеджирах.
Сривът през 2008-ма
ме банкрутира.
И отидох да работя за мъжа ѝ.
Не ми вярва,
защото ме им за загубеняк.
И мисли, че ще загубя
състоянието ѝ.
Ще трябва да направиш нещо
по този въпрос.
Защото когато акулите надушат,
че тя се съмнява в теб,
ще я отровят с причини
да се отърве от теб.
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова